Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/013/BanKob210_01344/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANKOB210_01344_SEQ_00<tab>789th Order Craftsman Bo Gu is not enamored with the marvels of metalworking being performed by his peers.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_SEQ_00<tab>第789洞穴団の採掘地のクラフトマン789 ボ・グは、冒険者に頼みたいことがあるようだ。

source: TEXT_BANKOB210_01344_SEQ_01<tab>The 88thۡone of many alchemically adept orders under Zo Ga's thumbۡis producing cobalt in copious quantities to assist in the construction of a new furnace for the power-crazed fugleman. Bo Gu, ever looking to accomplish the most with the least effort, proposes a sabotage operation that would see the furnace destroyed and the 88th take responsibility for the mess. Inquire as to the feasibility of this plan with the dig's explosives expert, the acolyte Ba Go.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_SEQ_01<tab>クラフトマン789 ボ・グによると、第88洞穴団がフューグルマン13 ゾ・ガに命じられて、超硬コバルトを増産しているらしい。増産に使用している<var 28 ((EObj)) F61E93FB01 /var>を壊す方法について、第789洞穴団の採掘地の「アコライト789 バ・ゴ」から話を聞いてみよう。

source: TEXT_BANKOB210_01344_SEQ_02<tab>Ba Go is more than happy to assist the sabotage effort, which will also serve as a test run for one of his most explosiveۡand most unstableۡcreations yet. Carry the augmented limpet bomb to its target before a change of heart results in you bearing the brunt of the blast.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_SEQ_02<tab>アコライト789 バ・ゴから、<var 28 ((EObj)) F61E93FB01 /var>を破壊するための強化リムペットボムを受け取った。アイアンレイクの「<var 28 ((EObj)) F61E93FB01 /var>」に「強化リムペットボム」を設置しよう。 ※運搬状態は、一定時間が過ぎると効果を失います。 運搬の効果が切れる際、「強化リムペットボム」は 爆発し、自分もダメージを受けてしまいます。

source: TEXT_BANKOB210_01344_SEQ_03<tab>The 88th's furnace is no more, ensuring that their alchemical accomplishments will no longer benefit the tyrannical Zo Gaۡor anyone else, for that matterۡand that they will bear the brunt of the fugleman's fury, to boot.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_SEQ_03<tab>強化リムペットボムを設置して、<var 28 ((EObj)) F61E93FB01 /var>を破壊した。第789洞穴団の採掘地の「クラフトマン789 ボ・グ」に報告しよう。

source: TEXT_BANKOB210_01344_SEQ_04<tab>789th Order Craftsman Bo Gu gushes admiration for your efforts and Ba Go's alchemy, though expressing a degree of trepidation as to what might befall the 789th if he or his digmates were to incur the acolyte's ire. Your keen adventurer's senses tell you that such a day shall come soon enough, and that it will see your services needed once more...
ja: TEXT_BANKOB210_01344_SEQ_04<tab>クラフトマン789 ボ・グに、<var 28 ((EObj)) F61E93FB01 /var>を破壊したことを報告した。彼は冒険者の手並みを賞賛しつつも、強化リムペットボムの威力に怯え、決してアコライト789 バ・ゴを怒らせまいと誓ったようだ。冒険者も、一度は怒ってみるべきかもしれない……。

source: TEXT_BANKOB210_01344_TODO_00<tab>Speak with 789th Order Acolyte Ba Go.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_TODO_00<tab>アコライト789 バ・ゴと話す

source: TEXT_BANKOB210_01344_TODO_01<tab>Set an augmented limpet bomb at the 88th Order furnace.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_TODO_01<tab>アイアンレイクの<var 28 ((EObj)) F61E93FB01 /var>に強化リムペットボムを設置

source: TEXT_BANKOB210_01344_TODO_02<tab>Speak with 789th Order Craftsman Bo Gu.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_TODO_02<tab>クラフトマン789 ボ・グに報告

source: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_000<tab>The 88th is making trouble againۡyes, yes, making cobalt for Zo Ga. More cobalt means more golems, golems that crash our dig, crush Bo Gu's handiwork.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_000<tab>冒険者どーの！ イヤな噂を耳にしましたーぞ！ 実直な「第88洞穴団」が ゾ・ガに命じられーて 超硬コバルトを増産しているらしいですーぞ！

source: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_001<tab>And is this all? No, no, the worst is yet to come. The 88th makes mighty, bellowing furnaces for Zo Ga. With any more power at his disposal, Zo Ga will become a tyrantۡa despot, a dictator, a tyrant of the tunnels.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_001<tab>これは「新造錬金釜」用の部品を 作っているーに 違いありませんーぞ！ なんとしてでーも 邪魔してやりーたい！

source: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_002<tab>But Bo Gu has a planۡan idea, a notion, a plan. A plan to dismantle a furnace, and shift the blameۡtransfer, redirect, shift.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_002<tab>そこーで ヤツーラの大切にしてーる 「<var 28 ((EObj)) F61E93FB01 /var>」を 壊してほしいのですーぞ！ そしたーら 超硬コバルトの生産を中止できますーぞ！

source: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_003<tab>Zo Ga loses his furnace, and his former friends at the 88th suffer his fury. Kill two coblyns with one stone.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_003<tab>きっと奴らーは 責任を取らされますーぞ！ そうすれーば 「第88洞穴団」とゾ・ガの仲も悪くなーり もしかしーて 仲違いも狙えるかーと！

source: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_004<tab>But I am a simple craftsman, and my tools are not up to the task. No, no, weۡand by <var 1A 02 /var>we<var 1A 01 /var>, I mean <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var>ۡmust seek the aid of Ba Go.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_004<tab>「<var 28 ((EObj)) F61E93FB01 /var>」の 破壊のたーめ 爆弾の達人「アコライト789 バ・ゴ」氏に 協力をお願いしてきてくださーれ！

source: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_005<tab>Bo Gu has a planۡan idea, a notion, a plan to dismantle a furnace. But I am a simple craftsman, and my tools are not up to the task. No, no, weۡand by <var 1A 02 /var>we<var 1A 01 /var>, I mean <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var>ۡmust seek the aid of Ba Go.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_005<tab>「<var 28 ((EObj)) F61E93FB01 /var>」の 破壊のたーめ 爆弾の達人「アコライト789 バ・ゴ」氏に 協力をお願いしてきてくださーれ！

source: TEXT_BANKOB210_01344_BAGO_000_010<tab>Overdweller would make booms, yes? Overdweller's timing is most auspiciousۡfortunate, opportune, auspicious. Yesss, yeeesss, it is...
ja: TEXT_BANKOB210_01344_BAGO_000_010<tab>「<var 28 ((EObj)) F61E93FB01 /var>」の爆破したーい？ ククク……ちょうーど 試したかったんだよーね……。 「強化リムペットボム」ちゃんの威力を……ククク……。

source: TEXT_BANKOB210_01344_BAGO_000_011<tab>As we speak, Ba Go puts the finishing touches on one of his beauties. She is a fiery one, yes, if a touch...fickle.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_BAGO_000_011<tab>このカワイコちゃん 火力を求めすぎーて 安定性ないーの。 運び始めるーと すぐ時間切れーに なるかーも……。

source: TEXT_BANKOB210_01344_BAGO_000_012<tab>You would be wise to deliver her to your destination quickly, unless you wish to bear the brunt of her flames of passion. Ba Go does not think you would want this, no, no...
ja: TEXT_BANKOB210_01344_BAGO_000_012<tab>早く「<var 28 ((EObj)) F61E93FB01 /var>」に 置かないーと チミごとドッカーン ダイバクハーツ……。 だかーら 気をつけるようにーね……ククク。

source: TEXT_BANKOB210_01344_BAGO_000_017<tab>Adventurer is looking ashenۡdusty, smoldery, ashen. Ba Go's beauty went boom on adventurer? Yes, yes, she did? Haha! Heahehaheaehahaha! Ba Go will give adventurer another beauty, if adventurer would make more booms. Yes, yes, more booms!
ja: TEXT_BANKOB210_01344_BAGO_000_017<tab>ククク……失敗しちゃーった？ ドッカーン ダイバクハーツ……クク……クククク……。 「強化リムペットボム」ちゃん また持っていくかーい？

source: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_030<tab>Bo Gu could hear the booms from here, hear booms and see smoke. And this is not the end of the fireworksۡno, no. Just wait until Zo Ga learns that his underlings have failed him so.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_030<tab>やってくれましたーな 冒険者どーの！ いやはーや 冒険者どーのにお任せしーた ソレガシの目は 確かだったようですーな！

source: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_031<tab>Lucky we are that Ba Go and his beauties are on our side. Yes, at least for now...
ja: TEXT_BANKOB210_01344_BOGU_000_031<tab>そしーて バ・ゴ氏の爆弾も すごい威力でしーた？ あんなのーを 投げつけられたーら たまらんですーな。 ソレガシ バ・ゴ氏だけーは 怒らせぬようにしますーぞ……。

source: TEXT_BANKOB210_01344_POPMESSAGE_000_000<tab>You sense a hostile presence!
ja: TEXT_BANKOB210_01344_POPMESSAGE_000_000<tab>敵の気配を感じた！！

source: TEXT_BANKOB210_01344_SYSTEM_000_040<tab>You are not carrying the specified object. Return to the starting point and reattempt the delivery.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_SYSTEM_000_040<tab>指定された運搬状態でなければ効果はありません。 開始地点に戻ると、再び運搬状態になります。

source: TEXT_BANKOB210_01344_SYSTEM_100_052<tab>Transport the augmented limpet bomb to the designated location at Iron Lake before it detonates. Be wary of attacks from enemies, which will sap your strength. If you fail to complete the task in time, the bomb will explode and you will suffer damage.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_SYSTEM_100_052<tab>「強化リムペットボム」は、運搬が時間切れになると爆発します。 また、設置が完了したあとにも爆発します。 自分もダメージを受けてしまうので、気をつけて扱いましょう！

source: TEXT_BANKOB210_01344_Q1_000_000<tab>Commence transport?
ja: TEXT_BANKOB210_01344_Q1_000_000<tab>「強化リムペットボム」の運搬を開始しますか？

source: TEXT_BANKOB210_01344_A1_000_001<tab>Yes.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_A1_000_001<tab>はい

source: TEXT_BANKOB210_01344_A1_000_002<tab>No.
ja: TEXT_BANKOB210_01344_A1_000_002<tab>いいえ
